Sie tun nie das, was man von ihnen will.
Sie sind noch nicht einmal stubenrein.
Es ist die reinste Qual, sich um sie zu kümmern.
Es gibt auch immer Streit mit den Nachbarn, weil die Hunde den ganzen Tag bellen.
Das ist mir alles furchtbar peinlich.
Ich bin eher ein Katzenmensch, müssen Sie wissen.
Seit sechs Jahren machen mir diese Hunde das Leben schwer.
Diese Tiere sind eine solche Zumutung,
dass ich mir die Entführung ausgedacht habe.
Ich hätte sie auch einfach aussetzen können,
aber dann hätte Angelo bestimmt eine riesige Suchaktion veranstaltet.
Ich dachte, eine Entführung wäre eine bessere Lösung.
Und der Schmerz wäre so groß gewesen,
dass Angelo sich sicher keinen neuen Hund mehr gekauft hätte.